ありがとう
谢谢大家
何だ突然
干嘛突然间这样讲啊
昨日の誕生パーティー　小鳩も喜んでたし
昨天的生日派对 不仅小鸠很高兴
俺も　何つうか　すげえ嬉しかった
我也 该怎么说呢 我也很高兴
だから　ありがとう
所以 我很感谢大家
何恥ずかしいこと言ってんのよ
怎么讲这么让人害羞的事啊
恥ずかしいとか言うなよ
哪有让人害羞啊
まあ　そのう　何だ
不过 那个 怎么说呐
誕生日パーティーというものはなかなかいいものだった
这个生日派对还是个不错的东西啊
私達も誕生日を祝えるような友達を作れるよう　頑張ろう
为了生日能庆祝 一起加油交上朋友吧
今回改めて友達がいるっていいなっとわかったからな
这次我重新认识到有朋友是件多好的事啊
マジで頑張ろうぜ
我们就更加努力吧
言われなくても最初からそのつもりよ
不用你讲 一开始就这么打算的
御意です　兄貴
遵命 老大
何だよ　理科
理科 你怎么啦
それじゃ　今日からまた学園祭に向けて頑張りましょう
今天开始我们再回到学园祭而努力吧
ねえ　小鷹先輩
是吧 小鹰前辈
そうだな
是的
この時の俺にはまだ　覚悟がなかったのだ
这时候的我还没有做好觉悟
理科が何を言おうとしていたのか
理科真正想说的话
本当はわかっていたのに
其实我是知道的
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
その手にだって届きそうさ
直到够到那只手
想像しちゃダメ
不能去想象
ジェットコースターな毎日
如过山车般的每一天
引き締めて前を向いて
振作精神 向前看
いつも駆け抜けたら
总是向前冲的话
ずっと続きはしないね
虽然不会连续一直冲着
僕らの時間は今しかないから
但我们的时间就只有现在
この瞬間刻みづけよう
将这瞬间铭记于心吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
受け止めるように
接着吧
BE MY FRIEND
見上げてばかりだって
总是抬头仰望
BE MYSELF
憧れてる今も
憧憬着的现在也
もう一回
将再来一次
何度でも手を伸ばそう
不管几次都伸出双手
あの星だって届きそうさ
就算那星星也能够到
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
台本：koki
翻译:星酱；ZZZ
时间轴：野田酱
校对: 喊喊；Lucifer
后期:娜夏;ZZZ;Onde Anjos
--诸神字幕组---
我的青梅竹马太悲惨
チ～ス
大家好
小鳩ちゃんマジ天使
小鸠你真的是个天使
小鳩ちゃんぺろぺろさせて　ぺろぺろ
小鸠让我舔舔吧 舔舔
学
园
祭
的
节
目
庙
会
射
击
类
(
)
魔
术
展
览
乐
队
快
吃
比
赛
忍
耐
大
赛
笑
话
猫
咪
咖
啡
馆
何だ　その猫カフェというのは
猫咪咖啡馆是什么东西啊
知らないですか
你不知道吗
猫と触れ合いながらお茶することができる喫茶店ですよ
就是一边抚摸着猫一边喝着咖啡的咖啡馆哦
何だと
什么
この腐った世界にそんなパラダイスが
在这个腐烂的世界里居然有这样的天堂存在
あたしこっちでも展示なんてやりたくないんだけど
我可不想搞展览
そういや　クラスでやるって言ってたな
说起来 你说过你班上也搞展览吧
遠夜市の歴史
远夜市的历史展
そうよ
就是啊
我只是提议想弄一个全知全能的女神柏崎星奈大人的特辑而已
あたしは「全知全能の女神柏崎星奈様特集」を提案したのに
女子から猛反対をくらって
但却遭到其他女生的强烈反对
思い出したらむかついてきたわ　あの馬鹿女ども
一想起来就生气 那群可恶的女生
まあ　肉の馬鹿はともかく
不过 肉的提案就先放一边
展示は楽しくなさそうだからやめよう
展览听起来确实也无趣就放弃吧
あとは
还有这个
ちょっと待って
等等
そりゃ最有力候補だろうが
这是个最强有力的候补吧
消すほうのね
还是删掉的好
適切な判断です
正确的判断
妥当かと思われます
我认为很妥当
ククク　正しい選択であるぞ
正确的抉择
お前ら
你们这群家伙
そういや　小鳩
对了 小鸠
お前　中等部のほうの学園祭はいいのか
你们初中部的学园祭怎么样啊
クラスで何かやらないの
你们班做些什么啊
お前のクラスの出し物は何だ
你们班做什么啊
ククク　我が眷属よ　貴様の知るよしもないことだ
我的眷属啊 你们不配知道
言わないと豚骨ラーメン作ってやらないぞ
你不说的话 不给你做豚骨拉面的喔
ククク　高貴なる闇の王レイシス·ヴィ·フェリシティ·煌を脅そうというのか
你想威胁我高贵的黑暗之王蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌吗
愚かな
真愚蠢
昨日の肉の残りも全部俺が食う
昨天剩下的肉全部都归我了
ずるい
太狡猾了
だったら素直に言え
那你就老实说出来吧
映画
电影
映画ですか
电影吗
面白そう
听起来挺有趣啊
猫
咪
咖
啡
馆
同
人
杂
志
展
销
会
映画か
电影啊
それで　お前は何をやるんだ
那你担当什么角色啊
ククク　貴様には関わりな…
这不关你的事
教えないなら　ゲーム禁止だ
你不说 就不准你玩游戏
…役
角
何だって
什么
し…役
是…角
役
角
だから　主役
都说了 是主角啦
主役やらんといかへんくなってまったんじゃ
他们一定我当主角就只能做了
主役
主角
すげえじゃ　小鳩
好厉害啊 小鸠
みたい　その映画超みたい
好想看啊 这部电影超级想看啊
わかった　わかった
知道了 知道了
っていうか　小鳩
对了 小鸠
主役がこんな所にいていいのか
你身为主角却在这儿可以吗
ほっぽりだして来たのか
是偷跑出来的么
小鳩　せっかく選ばれたんだからしっかりやれよ
小鸠 好不容易选上你的话 就好好干吧
世の中には
在这个世界上
クラスの中で何の役目ももらえないやつだっているんだぞ
有些人在班上是分不到任何角色喔
何の役目も
什么角色都没有
せっかくの機会なんだから頑張ってみろうよ　小鳩
既然选上你了 你就好好干吧 小鸠
必要としてくれる人がいるっていうのも本当に凄いことなんだぜ
被人所需要是件很厉害的事喔
よーし　それでこそ高貴なる闇の王レイシス·ヴィ·フェリシティ·煌だ
很好 这才是高贵的黑暗之王蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌
じゃ　行って来るのだ
那我就走啦
頑張れよ
好好干吧
よし　私達も映画を撮ろう
那我们也做电影吧
そう来ると思っていました
我就知道会这样子的了
私も異存はありません
无异议
まあ　当然の流れよね
这也算是正常的结果
俺も賛成だ
我也赞成
よし　決まりだな
好 就这么决定啦
あのう
那个
何だ
怎么啦
決定はいいんですけど　内容はどうするんですか
虽然确定拍电影了 但题材怎么决定呢
脚本は私に任せろ
剧本就交给我吧
絶対駄目
绝对不行
夜空なんかに任せたら
交给夜空的话
百パーセントひどいものになるに決まってるもの
100%会变成让人无法直视的东西
何だと　肉
你在说什么 肉
私の素晴らしいセンスが信じられないのか
不相信我那卓越的品味吗
当たり前でしょう
那当然
夜空にはリレー小説の時の前科があるからな
夜空有上次写接力小说的前科啊
とにかくこれまでの反省を生かし
总之 这次我会在总结上次经验教训的基础上
貴様らの意見も取り入れつつ書くから安心するがいい
把你们的意见都加进去 这样可以了吧
ということで早速だが
所以虽然有些突然
何か提案はあるか
那你们有什么建议吗
とりあえず陵辱は禁止な
首先禁止凌辱
何
什么
いや　何じゃねえよ
还说什么
やっぱりやる気だったね
你真的不会就想这样做的吧
久しぶりに部室に来てやったぞ　うんこども
好久没来部室了 大便们
マリア先生も来たことですし
玛莉亚老师也来了
まずは皆さんの意見をまとめましょうか
首先就收集大家的意见吧
よし　何かアイディアがある者はいるか
那好 那有什么好的意见啊
ある日　クラスにやってきた転校生が
有一天班上来了一个转校生
最初は誤解されて仲間はずれになるけど
刚开始虽然被误解 排除在外
やがてクラスの人気者になるってのはどうだ
但是 最后成为班上的红人 如何
あたしが演じるのは美味しい役でなきゃ駄目よ
我演的必须是个讨巧的角色啊
美味しいご馳走たくさん食べたいのだ
我想吃好多好吃的
わたくしはサムライの役がいいです
我想扮演一个武士的角色
男同士のちょっぴり大胆なラブシーンは外せないと思います
我觉得男同志之间的稍微大胆亲密戏是不可缺失的
转
校
生
成
为
红
人
肉
要
讨
巧
的
角
色
要
吃
好
的
有
武
士
登
场
BL
的
成
分
これでちゃんとまとめられるのか
这些元素能全部融合起来吗
私の力で世紀の大傑作にしてやろう
就凭我的实力将这些弄成世纪杰作吧
楽しみにしているがいい
请期待吧
何だ　こんな時間に
这么晚了 还有什么事啊
名字：三日月夜空
题目：明天
正文：想去看部电影作为参考 如果你有空话的就一起吧。
其实在看电影时我是不会说话的
所以也没必要非找谁一起去电影院
如果你有想看的电影的话 我可以陪你一起去看
如果你没兴趣看电影的话我一个人去也可以的 不用在意。
相変わらず回りくどいメールだな
短信还是那么绕弯子
けど　確かに本物の映画を見て勉強するってのはありか
但去看电影作为参考也是个不错的方法啊
それじゃ明日は皆で
那明天大家就一起
不用去那么多人 所以没有联系她们了
よっぽと急いで打ったんだな
看来这短信发得挺急的啊
ほかへの連絡不要か
不用联系其他人吗
明白
小鷹
小鹰
お前　まさか　マジでその格好で通すつもりなのか
你 不是吧 该不会你就这样穿着去看吧
当然だ
废话
行くぞ
走吧
で　今日は何を見るんだ
那今天要去看哪部啊
特に決めてない
没有特定要看的
上映しているものの中から適当に選ぶ
在上映的电影中随便选一个就可以了
そんなでいいのか
这样就可以了吗
私はいつもこんな感じだ
我一直都这样
これにするか
就看这部吧
何か地味だな
好像挺一般的啊
いやなのか
不想看么
ああいや　いいよ　これで
不 可以啊 就选这部吧
セシボーン
好棒啊
あのう　参考になったか
那个 可以作为参考吗
なるか　馬鹿
怎么可能啊 笨蛋
まさか　あんな破廉恥な内容だとは
没想到是这么不知羞耻的电影
だよな
也是啊
と　ところで小鷹もセシボーンのことをしたいと思うのか
话说 小鹰你有想做这种很棒的事情吗
何だって
你说什么
なんでもない
没什么
よし　せっかくだからお茶でも飲んで行こう
正好 趁这机会我们去喝茶吧
喫茶店ならそこに
喂 咖啡厅在这边喔
いや　どうしても確認しておきたい店がある　行くぞ
不 我有一间无论如何都想去的餐厅 走吧
全是猫咪
摸摸也OK的喵
にゃん
喵
にゃんって
还说喵
ほれ
这边
捕まった
捉住了
お前　よっぽと猫が好きなんだな
你还真喜欢猫啊
猫が嫌いな人間などいない
没有人不喜欢猫
家では飼ってないのか
你家没养吗
うちはアパートだからな
我家住公寓不能养
そういえばそうだったな
是吗 也是啊
もっとも　アパートでなかったとしても
但即使不住公寓
私が猫を飼うことはないだろうがな
我也不会养猫的
何でだ
为啥啊
ナイトのことを覚えているか
你还记得夜的事吗
おいで　ナイト
过来 夜
ナイト
夜
ナイト…
夜…
いきなりいなくなってしまうのは悲しいものだ
突然之间就不见了 是件很伤心的事
悲しい思いをするくらいなら
如果会让我伤心的话
深い絆なんていらない
再深的羁绊我也不要
適度にじゃれ合ってるだけでいい
随便应付一下就好了
じゃあな　小鷹
再见 小鹰
脚本楽しみにしているがいい
你就好好期待剧本吧
何と言うか　今日はそのう
该这么说呢 今天
あれだったな
也太那个了
あれ
哪个
10年前みたいだった
很像10年前那样
そうだな
也是啊
確かにちょっとだけあの頃みたいな気がした
的确有一点当年的感觉
それじゃあな　小鷹
那就再见啦 小鹰
脚本が完成したぞ
剧本完成了哦
正直会心のできだ
说实话 这次真是超水准之作
心して受け取るがいい
你们就心存感激的接受吧
これで撮影に取りかかりますね
这样就能拍电影了吧
で　何のつもり
话说 你这是闹哪样？
ククク　わ　我が名はレイシス·ヴィ·何とか的な…
我的名字是雷希斯·薇·那个啥的…
この紛い物が
你这个冒牌货
やるじゃないの
干得不错啊你
マジぱないです
真的不简单哦
これ本当に夜空先輩が
这真的是夜空前辈写的吗
マジでいいよ　これ
真的写得不错哦
お前　天才か
你是天才吗？！
そ　そうか
是 是吗
当然だ
那必须的
じゃあ　脚本はこれで決定ですね
那 就决定用这个做剧本咯
では配役ですが
接下来就是分配角色咯
キャストならすでに決まっている
角色的话已经决定好了哦
まず主人公の空也は私だ
首先主角「空也」由我来演
空也のかつての親友で転校生の広孝に小鷹
「空也」曾经的「空也」好友 转校生「广孝」由小鹰来演
この二人に最後まで敵対するクラスの中心人物
和他们两人一直敌对到最后的 班里的中心人物
紗菜が肉
「纱菜」由肉来演
男らしい広孝にひそかに憧れている内気な少年伸行が幸村
偷偷憧憬着有男子气概的「广孝」的腼腆少年「伸行」由幸村来担当
はい
好的
広孝と一緒にいる空也に
对和「广孝」在一起 的「空也」
悪質な嫌がらせを繰り返す芹香が理科
反复地搞些性质恶劣的恶作剧的「芹香」让理科来演
空也と中が悪い妹の麻梨がマリアだ
与「空也」关系不好的妹妹「麻梨」由玛莉亚来饰演
何だかよくわからない
感觉好像不是很明白
どうだ　ぴったりだろう
怎么样 是不是很完美？
異議あり
有异议
何だ肉　何か問題でも
怎么了肉 有什么问题吗
何であんたが主役で　あたしが悪役なのよ
为什么你当主角 我却当反面角色啊
客観的に脚本を読み　冷静に判断した結果だ
是客观地阅读剧本后 冷静地判断出的结果
特に紗菜は華やかな見てくれのクラスの中心人物
特别是「纱菜」魅力四射且是班级里的中心人物
しゃくだが貴様と重なる部分も多いだろう
虽然不想承认 可是和你这家伙重合的部分有很多吧
いろいろあって屈折してはいるが
虽然性格有很多扭曲的地方
根はいいやつだし　見せ場も多い
不过实际上是好人 出镜率也高
かなり「美味しい」役だと思うが
是[相当讨巧的角色]哦
そう言われてみれば　そうかも
这么说来的话 还真有点……
では配役はこれで
那么 角色分配的话就这么定了
待ってください
等一下
何だ　理科　まだあるのか
怎么了理科 还有什么问题吗
外形や雰囲気で役を決めるのは問題ありません
根据外貌和气质来决定角色倒是没问题
でも
但是
その理屈で言えば
根据这个理由
小鷹先輩の役は違うと思います
小鹰学长和他要演的角色就有很大差别了
俺の役
我的角色？
中川広孝　17才　男
中川广孝 17岁 男性
正義感が強く　実直且つ剛毅な性格
正义感很强 耿直而刚毅
社交的でユーモアのセンスもある人気者
在社交方面 是个有幽默感的人气角色
勉強も運動も出来　背が高くて顔も凛々しい
学习和体育都很优秀 身材拔群 帅气逼人
俺にぴったりだ
简直就是我的翻版
こんなのどう考えても小鷹先輩に合ってないじゃないですか
这无论怎么想都和小鹰前辈不搭啊
気付かれたか
被注意到了吗
気付かれたかって
被注意到了……
確かに小鷹と広孝では　イメージがあってないにも程があるわね
确实小鹰和广孝的形象实在天差地别
お兄ちゃんは見た目は全然格好良くないからな
哥哥跟帅一点都不沾边啊
ぜ…
一…
夜空先輩　どうして小鷹先輩が広孝なんですか
夜空学姐 为什么要小鹰学长来演广孝呢
全然
一点都不
全然か
一点都不吗
だって
因为
小鷹は私の幼なじみだから
小鹰是我的青梅竹马啊
そういえばそうだったわね
这样说的话还真是无法反驳
そうだ　広孝と空也は幼なじみだ
没错 广孝和空也也是青梅竹马
だから私とリアル幼なじみの小鷹を広孝役に選んだ
所以我选择了空也扮演者的我的真实青梅竹马的小鹰来扮演广孝
それの何がおかしい
这有什么好奇怪的
べ　別におかしいとかじゃないけど
又……又没说有什么奇怪
ということは　夜空先輩が空也でなければ
也就是说 只要夜空学姐不扮演空也
広孝が小鷹先輩である理由もなくなるわけですよね
那小鹰学长就没有理由扮演广孝了吗
そ　それは
这个嘛……
ここは一つ　配役を投票で決めるというのどうです
我有一个提议 我觉得应该用投票的方式来决定角色分配
それがいいわね
这样不错哦
勝手に決めるな
别擅自决定啊
おや　空也に選ばれる自信がないんですか
哎呀 难道说没有自信能被选上演『空也』吗
いいだろう
好吧
どうせ結果など見えている
反正结果是显而易见的
ドキドキ
扑通扑通
投票の結果
根据投票的结果
配役はこうなりました
角色分配如上所示
空也（主角）
楠
幸村
わたくしが主役ですか
我是主演吗
广孝（挚友）
三日月夜空
くっ 何たることだ
切 怎么变成这样了
纱菜（班上）
高山玛莉亚
私が偉いポスの女になったのだ
哇～我是牛逼的女boss啊
芹香（喜欢广孝）
柏崎星奈
な　何で
为……为什么
伸行（憧憬广孝）
志熊理科
理科が少年役ですか
让我来演少年？
ちょっと待って
等一下
何でこうなる
为什么变成这样
麻梨（空也妹妹）
羽瀬川小鹰
誰だよ　俺を妹役に押したやつは
是谁啊 投我演妹妹的
お前か
是你吗
ちょっと面白そうかなって思ったんだから　しょうがないじゃない
因为觉得会很有趣 我也没有办法啊
どこにしょうがない要素がある
哪里有没有办法的要素啊……
それにあたしだけじゃないでしょう
再说也不是我一个人投票了
2票入ってたんだから
有两票赞成啊
もう一人は
另一个是谁
はい
是我
何でマリアが
为什么是你啊
お兄ちゃんはな　いつもお兄ちゃんなので
哥哥 一直都是哥哥
たまにはお兄ちゃんじゃなくなったお兄ちゃんというのもいいなと思ったのだ
偶尔哥哥不是哥哥的话我也觉得不错啊
皆さんの思わくが絡まりあった結果
根据大家想法统计的结果……
よくわからない配役になってしまいましたね
角色分配也变得有点无法理解了啊
でもそれはさすがになしだろう
是吧 再怎么也不带这么玩我的吧
もう一度投票し直すってと
再来投一次票吧
あのう　幸村
那个 幸村
主役　頑張れよ
加油演好主人公这个角色吧
はい　頑張らせていただきます
是 请让我好好努力吧
で　俺の役どうしよう
那我的角色怎么办呢
麻梨は弟に変更する
麻梨设定为弟弟吧
ストリー上不都合はないからな
反正剧情上也没有不合理的地方
何だ　文句でもあるのか
怎么 有意见吗
いや　そのう　ちょっと　御免
不 那个 有点 对不起
余計な手間を掛けさせることになっちゃって
让你花费多余的功夫了
気持ち悪いな　悪質な病原菌にでも感染したのか
真恶心 难道你感染了劣性病菌了吗
うるさいわね
啰嗦啊
この脚本が割りとよかったから
因为这个剧本倒是相当好的
別に妹を弟にするくらい大した手間ではない
只不过把妹妹改成弟弟不费什么功夫
そ　そう
是 是吗
だったら　いいんだけど
那就好
で　何だよ　これ
我说 这是什么啊
全然違う話になってるじゃないか
完全不一样的故事吧
気のせいだ
那是你错觉
気のせいじゃないわよ
才不是错觉啦
何よ　この小太郎ってのは
这个小太郎是什么啊
空也の弟だ
空也的弟弟
そんなことはわかってるわよ
这点我知道啊
聞いてるのはなんで空也が双子になってるかってのことよ
我问的是为什么空也成了双胞胎
麻梨の時は違ったでしょう
和麻梨那会儿都不一样嘛
その上出番も重要性も大幅に増してますね
而且出镜率和重要性都大幅增加了
逆に広孝と空也のやり取りが何だか余所余所しくなってるし
反而广孝和空也之间变得疏远了
実は広孝と空也は別に仲良くなかったんだ
其实广孝和空也之间关系并不好
親友だろう
是挚友吧
いや　違う
不 不是
広孝にとって空也は　友達の友達的な関係だ
对于广孝来说 空也是朋友的朋友的关系
小太郎と何時も一緒にいるから
因为总是和小太郎在一起
とりあえず三人組みで過ごしていただけだ
所以暂且只是三人一起过着而已
空也が可哀想過ぎだろう
空也太可怜了吧
仲良し三人組でいいじゃないか
关系密切的三人不好吗
小鷹　友達の友達はな
小鹰 朋友的朋友
友達じゃないんだ
并不是朋友
こいつらの関係は三人組ではなく
他们的关系并非三人
二人プラス一人なのだ
而是两人加一人
それは身に覚えあるけど
这应该亲身经历过吧
ちょっと待ってよ
等下
だとしても　何で空也のほう一人にするのよ
就算这样 为什么是空也一个人呢
小太郎一人サイドにすれば
让小太郎一个作为局外的话
ストリーを変えなくても済むじゃない
也就不用更改剧情了
それは出来ない
那不行
何でよ
为什么
小太郎と仲がいいほうは自然だからだ
因为和小太郎关系好才比较自然
小鷹が小太郎役だし
演小太郎的是小鹰
それって小鷹があんたの幼なじみだからってこと
也就说因为小鹰是你的青梅竹马
そのとおりだ
就是那样
そんな昔のこと　今はどうでもいいでしょう
那种往事 在现在都无所谓吧
何だと　肉
你说什么 肉
き　貴様
你 你
ど　どうでもいいだと
居 居然说无所谓
ええ　あんたと小鷹が友達だったとか　どうでもいいのよ
是啊 你和小鹰曾经是朋友这事儿一点都无所谓
あんたが今やらなきゃいけないのは
你现在必须做的事是
脚本をちゃんと修正することでしょうが
将剧本好好修改下吧
貴様　私がどんな気持ちで
你 我是以怎样的心情在
だから　んなことどうでもいいって言ってんの
所以我说了那种事无所谓
昔のことなんて何時までも引っ張ってないで
别老牵扯着过去的事情不放
今やるべきことをやりなさい
做些现在该做的事情
夜空
貴様さえ　貴様さえいなければ
如果你 如果没有你的话
今頃
现在就
柏崎星奈のアホ
柏崎星奈这个呆子
おい　夜空
喂 夜空
貴様さえいなければ…か
如果没有你的话…吗
わたし　あいつのこと大嫌いだけど
我虽然很讨厌那家伙
いなければいいって思ったこと一度もないんだけどな
但从没想过「如果没有她就好了」这种事
夜空
どうした
怎么了
部室にかばんを置いたままだったのだ
我把书包落在活动室了
そっか
是吗
小鷹はどっちがいいと思う
小鹰怎么想
広孝と仲がよかったのは 空也か小太郎か
广孝和谁关系比较好 是空也还是小太郎
話が面白ければ　どっちでもいいよ
只要故事有趣 和谁都行
私は　小鷹と幼なじみがいい
我觉得和小鹰是青梅竹马才好
何だって
你说什么
小鷹は10年前の思い出と今　どっちが大事なんだ
小鹰认为10年前的回忆和现在哪个重要
選べねえよ　そんなの
那没法选
はっきりしないな　お前は
你还真不干脆
じゃあ　お前はどうなんだよ
那么 你呢
夜空は　10年前と今　どっちが大事なんだ
夜空认为10年前和现在哪个重要
そんなの　10年前に決まっている
那当然是10年前
だったら今は大事じゃないのか
那么现在就不重要了吗
困ったな
真让人困扰啊
だろう
看吧
いいじゃない
这不是很好吗
私にかかれば造作もないことだ
让我写就是轻而易举
小太郎も二つ下の弟として
小太郎作为小2岁的弟弟
当初にストリーに自然に溶けこんでますね
很自然了融入于之前的剧情中了
理科もこっちのほうが好きです
理科也喜欢这个故事
お疲れ様でした　夜空先輩
辛苦了 夜空学姐
お勤めご苦労様です　姉御
劳烦您了 大姐头
よし　これで文句はないな
好了 这下没有怨言了吧
それでは　早速撮影に行くぞ
那么 立即开始拍摄吧
ああ
頑張ろうな
好啊
努力吧
参りましょう
我们上吧
あたしが出てる時点で名作間違いなしだけどね
只要我一出场 这一定为成为部佳作
黙れ　肉
闭嘴 肉
これ　どこで見たような気がするな
这个 总觉得在哪儿看过
光ったはずの星
本该闪烁着的星星
迷った雲が邪魔して
因为迷茫的云朵的打扰
見えなくなる
而无法看见
何を信じたらいい
该相信什么才好
不安定すぎる世界で
在太过不稳定的世界中
育った宝物壊しかけてた
孕育出的宝贝正遭到破坏
なくすのが怖くて
消失了将有多可怕
不条理だって
对于不合理的事
ため息つき
也只不过一声叹息
どうにかどうで足掻いてた日々
不管如何努力也是白费力气
同じ空を見上げてたんだ
抬头仰望同一个天空
僕らは
我们
君の手を握った時
我握起你的手
握り返してくれたね
你又反过来握着我
繋がったこの手は
相握的这只手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都要坚强
翼だってなくったって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
也能照样飞得更高
きっと今なら大丈夫
所以现在的话一定没有问题
大空輝く星を掴もう
一起抓住高空中闪烁的星星
マドモアゼル夜空　とても切ないね
黄花大闺女夜空 好伤心啊
夜空はもっと素直になることが大切だと思います
我觉得夜空要更加坦率些是关键
そう　僕達のように素直にアムール伝えるのさ
没错 就像我们一样坦诚地传达我们的爱恋
とてもジュテームだよ　ステファ二ー
我很喜欢你哦 Stephanie
わたしもジュテームだわ　ジョナサン
我也喜欢你哦 Jonathan
次回　「迷い猫　オーバーヒート」
下集 「迷茫的猫 超热度」
僕の股間も　オーバーヒート
我的下体也 超热啊
セシボーン　セシボーン
好棒啊 棒极了